SIP是一个应用层的控制协议，可以用于创建、修改和终止会话，包含互联网多媒体会议、互联网电话和多媒体分发。
SIP支持建立和终止多媒体通信的5个方面：
    用户位置：确定用户通信的终端系统；
    用户可用性：确定被呼叫者参加通信的意愿；
    用户能力：确定使用的媒体和媒体参数；
    会话建立：“响铃”，在呼叫和被呼叫者建立会话参数；
    会话管理：包括传输和终止会话、修改会话参数以及调用服务.
INVITE是SIP的一个方法，它指出了请求者希望服务器采取的行为。

主叫方：A     被叫方：B
基本呼叫建立过程：
    1、A发送INVITE请求到代理服务器
    2、代理服务器发送100Trying响应A
    3、代理服务器搜索B的地址，获取地址后转发INVITE请求
    4、B生成的180振铃响应，返回到A
    5、B生成的200 OK(成功指示)响应，返回到A
    6、A收到B 200 OK响应后，向B发送一个ACK信息进行确认，会话建立
正常呼叫释放过程：
    1、正常呼叫
    2、用户通话结束后，B用户挂机，B向代理服务器发送Bye消息
    3、代理服务器转发Bye消息到A，同时向认证、计费中心发送用户通话的详细信息，请求计费
    4、A用户挂机后，A向代理服务器发送确认挂断响应信息200 OK
    5、代理服务器转发响应信息200 OK给B

注册流程：
    1、用户首次试呼时，终端代理A向代理服务器发送REGISTER注册请求
    2、代理服务器通过后端认证/计费中心获知用户信息不在数据库中，便向A回送401Unauthorized质询信息，其中包含安全认证所需的令牌
    3、终端代理提示用户输入其标识和密码后，根据安全认证令牌将其加密后，再次用REGISTER消息报告给代理服务器
    4、代理服务器将REGISTER消息中的用户信息解密，通过认证/计费中心验证其合法后，将该用户的信息登记到数据库中，并向A返回成功响应信息200 OK
注销流程：
    1、A向代理服务器发送REGISTER消息注销，其头中expire字段设置为0
    2、代理服务器收到后回送200 OK响应，并将数据库中的相关用户信息注销